Cher⸱e ancien⸱ne adhérent⸱e de la ludothèque d'Acigné,

Cela fait un moment que nous ne sommes pas vus. Afin d'éviter de conserver vos données personnelles, nous allons bientôt supprimer votre compte.
Merci de nous indiquer si vous souhaitez le garder un peu plus longtemps. 
Bien sûr, si vous souhaitez recréer un compte plus tard, cela est tout à fait possible.

{%- if card_items }
Pour information, vous disposez encore de {{ card_items }} {{ card_items|plural("jeux", "jeu") }} empruntables sur votre carte.

{%- endif %-}
Nous vous remercions encore de votre confiance.

Cordialement,
L'équipe de la Ludo du Poisson Lune
